Repository: Microsoft/AppCenter-SDK-Apple
Catalog: AppCenterDistribute/AppCenterDistribute/Resources/*.lproj/AppCenterDistribute.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MSACDistributeUpdateNow
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# MSACDistributeAskMeInADay
source: Ask me in a day
ja: 明日また知らせる
ko: 하루동안 열지 않기
zh_hans: 一天内询问我
zh_hant: 一天後詢問我

# MSACDistributeViewReleaseNotes
source: View release notes
ja: リリース ノートの表示
ko: 릴리스 정보 보기
zh_hans: 查看发布说明
zh_hant: 檢視版本資訊

# MSACDistributeClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# MSACDistributeIgnore
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# MSACDistributeReinstall
source: Reinstall app
ja: アプリの再インストール
ko: 앱 재설치
zh_hans: 重新安装应用程序
zh_hant: 重新安裝應用程式

# MSACDistributeAppUpdateAvailable
source: App update available
ja: アプリの更新プログラムが利用可能です
ko: 앱 업데이트 사용 가능
zh_hans: 可用的应用更新
zh_hant: 應用程式更新已可使用

# MSACDistributeAppUpdateAvailableMandatoryUpdateMessage
source: The developers of this app require you to update to %@ %@ (%@).
ja: このアプリの開発者から、%@ %@ (%@) に更新するよう求められています。
ko: 이 앱의 개발자가 %@ %@(%@)(으)로 업데이트를 요구합니다.
zh_hans: 应用被要求更新为 %@ %@ (%@)。
zh_hant: 此應用程式的開發人員要求您更新為 %@ %@ (%@)。

# MSACDistributeAppUpdateAvailableOptionalUpdateMessage
source: %@ %@ (%@) is available to download and install.
ja: %@ %@ (%@) をダウンロードしてインストールできます。
ko: %@ %@(%@)을(를) 다운로드하여 설치할 수 있습니다.
zh_hans: %@ %@ (%@) 可供下载和安装。
zh_hant: %@ %@ (%@) 已可下載及安裝。

# MSACDistributeInAppUpdatesAreDisabled
source: In-app updates disabled
ja: アプリ内更新は無効です。
ko: 인앱 업데이트 비활성
zh_hans: 已禁用应用内更新。
zh_hant: 應用程式內部的更新已停用。

# MSACDistributeInstallFailedMessage
source: This release was either side-loaded or downloaded using a browser in private mode.
ja: このリリースは、プライベートモードでブラウザを使用してサイドローディングまたはダウンロードされました。
ko: 이 릴리스는 사이드 로딩 또는 개인정보 보호 브라우징 모드에서 다운로드 되었습니다.
zh_hans: 此版本是侧载或者在浏览器的隐私模式中下载的。
zh_hant: 此版本要麼是側面載入, 要麼是在專用模式下使用瀏覽器下載的。
